(ពីមុន)
តើអ្នកមកពីអនាគតដោយរបៀបណា?
ឬអ្នកបានប្រែទៅជាមនុស្សយន្ត
ហើយបានបញ្ជូនតាមម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ត្រឡប់មកធ្វើបេសកកម្មវិញ?
គ្រប់គ្នា។
ផប បាត់។
លើក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
ហើយកុំបារម្ភ។
ហាង Phop នឹងនៅដដែល។
ហាត់​ខ្លាំង​ណាស់​កូន​ៗ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅដាក់ពាក្យ
សម្រាប់អាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មានផ្លូវតែមួយទេមែនទេ?
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួត។
♪ ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ♪
♪ វាត្រូវតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំឈឺចាប់។ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាក្រក់បែបនេះទេ។ ♪
♪ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ♪
♪ សុំជួបអ្នកនោះម្តងបានទេ? ♪
♪ បើខ្ញុំជួបគេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពួកគេអស់ពីចិត្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេសោកសៅឡើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេយំទេ។ ♪
♪ តើវាអាចទៅរួចទេ? ♪
♪ ខ្ញុំសុំច្រើនពេកមែនទេ? ♪
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិន
ចាំដែរ។ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នក
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"រៀបចំឡើងវិញ" (ភាគទី 6)
"ឈានដល់វគ្គចុងក្រោយ"
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ លាហើយប៉ា។ លាហើយម៉ាក់។
អេក អ្នកយក
ថ្នាំបាញ់មូសមែនទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ពិល?
ខ្ញុំបានយកវា។
ចុះទឹកស្អាតវិញ?
តើ​លោក​បាន​រៀបចំ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំខ្លាចនៅទីនោះ
អ្នកនឹងមិនមាន
ទឹកស្អាតសម្រាប់លាងមុខរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
អូខេ។
បើចង់បានអ្វី Aek ប្រាប់ Ton។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
អេក។
មិនមែន​តែ​ម្តាយ​ទេ​ដែល​បារម្ភ​។
ប៉ាក៏បារម្ភដែរ
មិនអីទេ។
ទៅ អ្នក​នឹង​យឺត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
ឆៃ។
អ្នកភ្លេចមួករបស់អ្នក។
ហេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
លីន។
ខ្ញុំគិតថា Nut
ហាក់ដូចជាក្មេងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ លីន?
បាទ ប៉ា។
Nut គឺជាមនុស្សល្អណាស់។
ហើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Nut?
ប៉ា​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គាត់មិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
បន្ទាប់ពីរៀនចប់ថ្នាក់ទី១២
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅ
សិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេសជាមួយគ្នា
តើអ្នកទាំងពីរគួរភ្ជាប់ពាក្យទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប្រធានបទ​នៃ​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​ទីក្រុង​ឡើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ លាហើយ
ហេហេ ហេតុអីបានទៅបោះជំរុំភ្លាមៗ?
ប៉ា​ឯង​សួរ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
សួរពេលណាក៏ដូចគ្នា?
បាទ។
តែបើអ្នកប្តូរចិត្តពេលនេះ
វាយឺតពេលហើយ ប៉ា។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ការបំផុសគំនិតក្នុងការសរសេរបទចម្រៀង។
ព្រោះនៅជុំចុងក្រោយ
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​បទ​ចម្រៀង​ដើម​ថ្មី។
ចុះរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ជំនួយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ម៉េច​ក៏​ប៉ា​មិន​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ?
ឈ្នះ ស្តាប់ខ្ញុំសិន យល់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ទៀត​ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ
​មិន​ចង់​លេង​តន្ត្រី​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តលេង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
មកពី Nut មែនទេ?
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Nut ទេ។
ទោះ Nut មិនទាន់ស្លាប់ក៏ដោយ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​លេង​តន្ត្រី។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនគួរគិត
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនទេ?
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ ប៉ា។
បើលេងភ្លេងមានន័យថា
មានជីវិតដូចអ្នក
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ា។
បទដែលអ្នកកំពុងសរសេរ,
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នកនៅពេល
យើងទៅដល់ទីនោះ យល់ព្រម?
ប៉ា។
ប្រសិនបើយើងមានម៉ូតូ
យើងអាចបើកបរនៅទីនេះបាន។
យើងបានដើររហូតមកដល់ពេលនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ចំណុច​នោះ​ហើយ​កូន​ប្រុស។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- សំខាន់បំផុត...
- ឈ្នះ, គ្រាប់។
- សួស្តីប៉ា។
- ជំរាបសួរ។
បរិយាកាសយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាអស្ចារ្យទេ?
អស្ចារ្យណាស់ បរិយាកាសល្អណាស់។
អាកាសធាតុត្រជាក់គឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា។
តើ​យើង​គួរ​រក​កន្លែង​រៀបចំ
​តង់​មុន​ពេល​ងងឹត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលជាមួយប៉ា។
ធីម ទៅជួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ Tim ។
ហេ អ្នក​មក​ទី​នេះ​យូរ​ហើយ?
បន្តិចទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មកទាំងអស់គ្នាដើម្បីអបអរជ័យជំនះ?
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​អបអរ​ជ័យជម្នះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើង​បាន​ត្រឹម​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ នោះហើយជាវា។
ហត់ណាស់។
អស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាលើសពីតម្លៃវាសម្រាប់អ្នក។
សម្លឹងមើលបែបនោះ។
តោះទៅជួយរៀបចំតង់ជាមុន។
មុនពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួយ Lin ជា​មុន​សិន។
ត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
ហេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​សិស្ស​ប្រុស​ទេ?
មិនដែល
អូ។
អ្នកជាក្មេងសាលាអន្តរជាតិ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
នេះ.
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ ភ្លើងបានឆេះ។
សូមទោសបុរស។
ចង់លេងបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានធ្យូងច្រើន។
ហេបុរស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
មើល។
អ្នកទទួលបានច្រើនជាងខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ម្ខាងទៀត។
មកទីនេះ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
ហេ ប៉ា។
យើងមានតង់តែមួយទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងគេងដោយរបៀបណា?
ពួកយើងទាំង៣?
ត្រូវហើយ យើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា។
ធីមនៅតូច
ពួកយើងគេងជាមួយគ្នាបែបនេះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ កុំគិតច្រើនពេក។
ហេ ប៉ុន្តែ Tim ធំជាងឥឡូវនេះ។
មួយ...
តាមពិតតង់របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ឈ្នះ អ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំ។
មួយ...
មិនអីទេ។
ប៉ា។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយ Nut ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
យករបស់ចូល។
អូហូ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយ។
លីន មានអីខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងក្នុងគំនិត។
ប៊ីយូ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដុត។
តើសាច់ជ្រូកនៅឯណា?
សាច់ជ្រូក?
តើខ្ញុំគួរទិញវាទេ?
ភ្លេចទៀតហើយមែនទេ?
ទៅ។
ទិញសាច់ជ្រូក។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាមួករបស់អ្នក។
មួកអ្វី?
ហេ។
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
វាជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដាក់លើនេះ ហើយបន្ទាប់មក
ទៅទិញសាច់ជ្រូកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តោះទៅទិញសាច់ជ្រូក។
Biu តែងតែភ្លេច។
អ្នកដឹងទេ?
ធ្លាប់គិតថា
ចង់មានក្រុម
ហើយអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបោះជំរុំ
អង្គុយ​ញ៉ាំ​មុក​តា
​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ ។
អ្នក...
ហាក់ដូចជាដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំ...
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីបេះដូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកពី 1 ទៅ 1,000,000,
តើពេលនេះខ្ញុំកំពុងគិតលេខអ្វី?
1 ទៅ 1,000,000?
អ្នកណាខ្លះអាចដឹងថាវា?
ហេ សាកទាយមើល។
ឈ្នះ។
ទៅយកអុសទៀត។
ធ្យូងជិតអស់ហើយ។
ប្រាកដ។
២៦.
ខ្ញុំស្មានថា ២៦.
ត្រឹមត្រូវ!
២៦?
ត្រូវហើយ។
ពិតទេ?
ពិត។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
អ្នកចូលចិត្តកុហកខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លេខណាដែលអ្នកទាយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
ឃើញទេ?
អ្នកចូលចិត្តកុហកខ្ញុំ។
ឈ្នះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានរឿងដែល
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកចូលចិត្តកុហកខ្ញុំ Nut ។
កុហកអូនម្តង ថ្ងៃនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះអាទិត្យគ្រាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់មកទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយប៉ា។
ត្រលប់មកវិញ
ទន្លេគឺស្អាតជាងពេលនេះទៅទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់មានពេលបែបនេះទេ?
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​កាល​ពី​មុន​ទេ។
អ្នកដឹងទេ?
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
បើ​យើង​ស្រែក​ចង់​បាន​នៅ​មាត់​ទន្លេ​នេះ
បំណងប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិត។
ហើយ​កាល​នោះ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី​ខ្លះ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកលេងហ្គីតាលេខ 1 ។
ហើយ​ប៉ា​ឯង​មិន​បាន​ជេរ​ឯង​អាក្រក់​ទេ​ឬ?
ឪពុកខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ ច្រលំ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពេលធំឡើង ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
គំនិតរបស់អ្នក និងអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យក្រុមរបស់យើងឈ្នះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Nut មានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំចង់អោយ Win ឈប់គិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកលេងហ្គីតាលេខ 1 ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាជាមួយអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
ទីបំផុតខ្ញុំចង់ហ៊ាន
ធ្វើតាមបេះដូងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​គ្រប់​គ្រាន់?
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែមិនហ៊ានរត់ដោយគ្មានអាវ
នៅមុខផ្ទះដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យផឹកស្រាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចលេងស្គរជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
បាទ។
ប៉ា។
តើវាជាអ្វី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងដំណើរការនៃ
ការដោះសោ។
ដោះសោខ្លួនឯង។
តើការដោះសោគឺជាអ្វី ប៉ា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
តើ​អ្នក​មាន
​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
ខ្ញុំ...
សរសេរពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍។
អារម្មណ៍បែបណា?
ចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាបទចម្រៀងស្នេហា។
ចម្រៀងស្នេហាគឺល្អ។
ហេ ប្រុសៗ។
តាមពិតខ្ញុំមានបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួន។
ចង់លឺទេ?
ប្រាកដណាស់ យកវាមក។
♪ ព្រះច័ន្ទ... ♪
♪ យើងបានបញ្ចប់ ... ♪
♪ជាមួយខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ ... ♪
♪ ពោះជ្រូក។ ♪
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
បទ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចុះរឿងហ្នឹង?
ស្អាត, ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណលោក។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែកុំច្រៀងវានៅកន្លែងផ្សេង។
ឬប៉ូលីសអាចមកចាប់អ្នកបាន។
ហេ!
តាំង​ពី​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង​មក ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ចម្រៀង​មួយ​បទ។
ឈ្នះ, លេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បទអ្វី ប៉ា?
តោះទៅជាមួយ...
C sharp និង F sharp ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំ។ ♪
♪ ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនរឹងប៉ឹងទេ។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបោះបង់។ ♪
♪ គ្មានលក្ខខណ្ឌ។ ♪
♪ ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេ♪
♪ អ្នកណាអាចវាយខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទៀតទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, ត្រឡប់មកវិញ។ ♪
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ប៉ា។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហេ ឈ្នះ។
ឈ្នះ។
បទ​នេះ​សោកសៅ​ឬ?
អញ្ចឹង...
ទំនុកច្រៀងគឺសោកសៅ។
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងសោកសៅទេ។
វាជាចម្រៀងស្នេហា។
ទោះ​ស្ដាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ជា​បទ​កំសត់។
តើវាអាចសោកសៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ទៅមុខហើយបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំទើបតែសរសេររហូតដល់ចំណុចនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យឺតហើយកូនៗ។ ទៅគេង។
អ្នកទៅមុន។
មិនអីទេ។
ចង់បានថ្នាំបាញ់មូសទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
យើង...
គួរតែចូលគេង។
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនគិតអំពីវា។
ហើយអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មួយ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​ជាង​នេះ។
ធ្លាប់ឃើញ Lin ទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្មោច​មាន​ពិត​ទេ។
ព្រោះបើខ្មោចពិត
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងមកលេងឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ដូច​ជា​គិត​ថា​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព។
គ្មានផ្លូវទេ។
យាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជា
ដឹងថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ហេ ប្រុសៗ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលេងអ្នកទេ?
ស្លាប់ទៀតហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ជារឿយៗនិយាយអំពីការស្លាប់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីខ្មោច
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំមកលេងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកអាចទស្សនាបាន។
ប៉ុន្តែសូមស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​មុខ​រញ៉េរញ៉ៃ​។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខឆ្នោត
សម្រាប់រង្វាន់តូចមួយ។
ទេ ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់ធំ។
អ្នកនឹងមិនមកលេងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តមើលការប្រគុំតន្ត្រីមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាទៅលង
កន្លែងដែលមានការប្រគុំតន្ត្រី។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលដោយឥតគិតថ្លៃ។
បាទ។
ធ្វើជាខ្មោចក៏ល្អដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ស្រា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​អុជ​ធូប​ជូន​អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្មោចអាចស្រវឹងពីការផឹក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក លីន។
តើអ្នកទៅណា? ហេ។
តើរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំមិនកំប្លែងនៅឯណា?
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
ការ​សន្ទនា​ពេល​នេះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្មោច?
តើអ្នកបានឃើញមួយទេ?
ឃើញ​មួយ​មិន​ច្បាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានបោះជំរុំជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់
ដើរនៅខាងក្រៅតង់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​វា​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​នោះ​ទេ។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ
​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ក្នុង​ព្រៃ
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច។
ឃើញទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​បែប​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប៊ីយូ។
ចាំបន្តិច លីន។
អូហូ។
ខូច។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន​ខ្មោច​ទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីគ្របដណ្តប់ទេ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
តូច​ប៉ុណ្ណឹង​តែ​កណ្តាប់​ដៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងចង់ប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូហូ។
វាឈឺណាស់។
បន្ទាប់មករង់ចាំមួយភ្លែត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានវាយវារួចហើយ។
គេងទៅ លីន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកបានយកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ថ្នមៗ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ឆៃ។
សូម្បីតែនៅទីនេះនៅលើភ្នំ
អ្នកនៅតែអាចមានបញ្ហា។
ឬចង់មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ?
ចង់បានខ្លះ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ទេ។
តោះគេង។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នកទាយខុសពីមុន។
ស្មាន​អ្វី?
ថាបើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកខ្ញុំវិញទេ។
ជឿខ្ញុំ។
មក​ខ្ញុំ​សូម​អនុវត្ត​វា​សម្រាប់​អ្នក​។
ដូច្នេះ រង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកអាចបាត់ទៅវិញ។
តោះ​ឆាប់​គេង​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
មិនអីទេ។
ស្អែក​បើ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​មុន
កុំដាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
បើ​មិន​មាន​ការ​វះ​កាត់​មិន​អី​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មានតែក្នុងករណីដែល
ដុំសាច់នេះមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ រោគ​សញ្ញា​មិន​ប្រក្រតី
​កំពុង​តែ​ចាប់​ផ្តើម​លេច​ឡើង។
ខ្ញុំណែនាំការវះកាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការវះកាត់
តើខ្ញុំនៅតែអាចលេង
ហ្គីតាដូចពីមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ថា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសុំតែ 3 ខែ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវះកាត់។
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ គ.
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នេះបានទេ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាភួយដែលខ្ញុំ
យកមកនោះស្តើងពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងត្រជាក់ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចង់ប្រើភួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាប្រហែលជាក្រាស់ជាង។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកវាពីអ្នក?
ភួយរបស់ខ្ញុំ
គឺធំ។ អ្នកមិនយកវាទេ។
តើវាប្រសើរជាងទេ?
ប្រសើរជាងបន្តិច។
ខ្ញុំមានដៃកក់ក្តៅ។
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំដូចនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រជាក់ទេ។
រាត្រីសួស្តី។
១, ២, ៣.
អោយខ្ញុំយកមួយបញ្ឈរដែរ។
ថត​រូប​ច្រើន​នេះ
រមៀលខ្សែភាពយន្តត្រូវតែបញ្ចប់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានថតរូបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកបានរាប់ខ្លួនឯងទេ?
អូ ខ្ញុំភ្លេចរាប់។
មក ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ដែល
ខ្ញុំបានយកជូនអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អញ្ចឹងតោះយកមួយជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
១, ២, ៣.
រូបភាពមួយទៀត។
អូ។
គ្រាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តបទចម្រៀងពីម្សិលមិញ។
ចង់ជួយ?
ខ្ញុំបានសរសេររហូតដល់ទីនេះ។
អូ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ
​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​គាំងបេះដូង​?
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
អ្នកនឹងរស់នៅរហូតដល់អាយុ 40 ឆ្នាំ។
លើក​ក្រោយ​ទៀត ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សំឡេង​ខ្លះ
ពេល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​ចាស់។
តើនរណាជាបុរសចំណាស់?
អ្នកគឺពូ Win ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានឡើយ។
ហេ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំខាងមុខ។
លីន និង នុត...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ដែលអ្នកនឹងដឹងថាពេលណាពេលវេលាមកដល់។
អាហ្នឹង​បើ​ជា​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
ឈ្នះ ឈ្នះ។
មិនទាន់បានខ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងនៅ
បារនៅល្ងាចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺត ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​ឲ្យ​លឿន។
ស្តាប់បទនេះសិន។
លីនជួយខ្ញុំសរសេរវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
♪នៅតែត្រជាក់។ ♪
♪ ទោះអូនចាកចេញក៏បងនៅតែមិនអីដែរ។ ♪
♪ វាប្រហែលជាល្អ។ ♪
♪ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ♪
♪ ប៉ុន្តែជារៀងរាល់យប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ញុំមិនគេងទេ។ ♪
♪ អូ តើអ្នកដឹងទេ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។ ♪
♪ សម្តែងតឹងពេក ♪
♪ មាត់ខ្ញុំមិនសមនឹងបេះដូងខ្ញុំទេ។ ♪
♪ ទីបំផុតមានតែទឹកភ្នែក។ ♪
♪ តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា? ♪
♪ តើអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធំបែបនេះ។ ♪
♪ ពេលដែលអ្នកមិន
នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងរឹងរូសទេ។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។ ♪
♪ ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេ♪
♪ អ្នកណាអាចវាយខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង។ ♪
♪ មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទៀតទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... ♪
♪ ត្រលប់មកវិញ។ ♪
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយវាក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកសរសេរវាបានល្អតាំងពីដើមមក។
អ្នកនិយាយផ្អែម។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ចម្រៀង​សោកសៅ​។
វាជាចម្រៀងស្នេហា។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់។
តើ​គ្រប់​គ្នា​គិត​យ៉ាង​ណា?
បើមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ត
សរសេរពាក់កណ្តាលទីពីរ។
ខ្ញុំគិតថា...
វាស្អាតណាស់។
សូម​ប្រើ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​សម្រាប់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រាកដជាក្លាយជាជើងឯក។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
វាស្អាតណាស់។
ឈ្នះ។
លីន ជាអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រឹក្សាជាមួយអ្នកអំពី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Nut ។
ខ្ញុំចង់សារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវបានទេ?
តើអ្នកអាចលេងជាបន្តបន្ទាប់បានទេ?
បាទ។
បទ​ចម្រៀង​មួយ​បទ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​វា​ដំណើរការ​បន្ត។
ជាការពិតណាស់ លីន។
(ភាគបន្ត)
ថ្ងៃនេះអត់ទំនេរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​បន្លែ​ចៀន​របស់​អ្នក
​យូរ​មក​ហើយ។
Nut ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា Win
តានតឹងពេកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថា Win មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីប្រើបន្ទប់ហាត់សមនៅទីនេះទៀត។
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪